Repository: brendonjkding/VolumeMixer
Catalog: volumemixerpref/Resources/*.lproj/Root.strings
Languages: zh_hans

source: Choose Enabled App
zh_hans: 选择APP

# CHOOSE_AUDIO_MIX_MUSIC_APP
source: Choose Music App
zh_hans: 选择音乐APP

source: Author
zh_hans: 作者

# BETA_ALERT_TITLE
source: Read before using!!!
zh_hans: 用前必读！

# BETA_ALERT
source: This tweak does NOT control volume from system side. Instead, it hooks several audio APIs used by Apps to achieve the control of volume. It doesn't modify files on your device. But the runtime modification is detectable. Few Apps(games) may consider it as illegal. Use it AT YOUR OWN RISK
zh_hans: 本插件 /不是/ 从系统侧控制音量，而是在App端控制App使用的音频API里的音量。本插件没有直接修改文件，但是行为可被检测。少数App(游戏)会认为此行为违规。风险自行承担。

# ACTION_YES
source: YES
zh_hans: 是

# ACTION_NO
source: NO
zh_hans: 否

source: Web Audio
zh_hans: 网页音频

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Show panel
zh_hans: 显示界面

source: By Volume Button
zh_hans: 使用音量键

source: By Activator
zh_hans: 使用Activator

# CONTROLCENTER
source: By Control Center Module
zh_hans: 使用控制中心

# AUDIO_MIX_CREDIT
source: Prevent music apps from being interrupted.(This will NOT make two "music" mode apps play simultaneously) With Audio Mix Option on, apps will not show up in ControlCenter/LockScreen. Manually choose your music apps to fix that. Credit: onewayticket255
zh_hans: 防止音乐app播放被打断 启动audiomix后音乐app不会在控制中心或锁屏里出现，需要在上方勾选音乐app修复这个问题 Credit: onewayticket255

# AUTHOR_AUDIO_MIX
source: For Audio Mix part.
zh_hans: Audio Mix 部分

# WEB_AUDIO_AUDIO_UNIT
source: Web Audio (Advanced)
zh_hans: 网页音频 (加强)

# WEB_FOOTER_TEXT
source: Not work on some types of web audio. Known: Youtube on web Turn off two web audio options if webpages stuck or failed to load.
zh_hans: 目前并非所有web音量都可控制。 如果有网页崩溃、重复刷新现象，关闭以上两选项

source: Select All
zh_hans: 全选

source: Deselect All
zh_hans: 全不选

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Select/Deselect All
zh_hans: 全选/全不选

# PANEL_PORTRAIT_Y
source: Panel Y-axis (portrait)
zh_hans: 面板竖屏y轴

# PANEL_LANDSCAPE_Y
source: Panel Y-axis (landscape)
zh_hans: 面板横屏y轴

source: Hide Inactive Apps
zh_hans: 仅显示运行中App

# HIDE_BACKGROUND
source: Transparent Background
zh_hans: 透明背景

source: Shows On Lock Screen
zh_hans: 在锁屏/通知中心界面显示

# ACTIVATOR_LISTENERS_FOOTER_TEXT
source: Assign a gesture to turn up/down volume of running Apps. (If you don't want to touch the screen when Airplay/Carplay)
zh_hans: 使用Activator来调节运行中App的音量 (如Airplay/Carplay时不想点击屏幕)

source: Migrate Settings
zh_hans: 迁移设置

# MIGRATE_SETTINGS_
source: VolumeMixer 0.0.7 is not compatible with preferences created by older versions. Do you want to restore from older preferences?
zh_hans: VolumeMixer 0.0.7 不兼容旧版的设置，需要进行一次迁移以修复设置。是否继续?

# RESET_SETTINGS
source: Reset/Clear Settings⚠️
zh_hans: 初始化设置⚠️

# RESET_SETTINGS_
source: This will also reset/clear all per-app volume values, proceed?
zh_hans: App的音量设置也将被清除。是否继续?

source: Confirm
zh_hans: 确认
